Roll up roll up for dream express
到站了 梦想列车到站了
step ride this way！
请各位这边走~
准备发车 心中回荡着兴奋的声音
発車オーライ！胸にドキドキが響けば
那是提醒我该出发的 心跳调频！
心拍音チューニング 出発ですっ！
行李只带一点儿就行 选择也会让人很开心
荷物はちょっとでいい 選ぶのも楽しい
虽然我还没决定好 目的地在哪里
目的地はまだ 決めないでこう
在希望的速度里 变幻的未来之景
希望スピードで 変わるFuture View
怎么样？对不对！传达到的笑容让人如此欢喜
どうかな？そうでしょ！届いた 笑顔が 嬉しくて
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
承载着大家的思念 在未来轨道上前进
みんなの想いを乗せて 未来軌道 進んでこう
空想的车票 要好好保管喔
空想チケット 大切に持って
无论何处 我觉得我们都能前去
どこまでだって 行けそうな気がする
因为我们在一起
一緒だから
不知为何 不能好好的给自己鼓气
自分応援 なぜか 上手にできなくって
即使在我气馁之时 我的身旁有你
凹んじゃう時だって 君のとなり
若让我许愿 去一个未知之地
知らない場所へと 願いを連れ出せば
又会增添不少 崭新的景色吧
新しい景色 増えてゆくね
天空的颜色可不只有一个
空の色は一つじゃない
抬头仰望这每一种颜色 去描绘出向着明天的光辉吧
それぞれ 見上げて 明日への煌めき 描こうよ
我找到了！跨越这座彩虹之桥
見つけた！虹の橋は飛び越えてこう
传播美好的每一天 着实让我心动不已
広がる 日常ワンダフル 素直にときめいて
任我随意绕道我也其乐无比
気ままに回り道だって楽しい
愈加相信自己所爱 永远不要放弃
大好きもっと信じて あきらめない
我已如此决定！
そう決めたのっ！
在希望的速度里 变幻的未来之景
希望スピードで 変わるFuture View
对不对！果然如此吧！我所传递的心意便是勇气！
そうでしょ！やっぱ、でしょ！伝わる 気持ちが 勇気ですっ！
出发~前进
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
承载着大家的思念 在未来轨道上前进
みんなの想いを乗せて 未来軌道 進んでこう
空想的车票 要好好保管喔
空想チケット 大切に持って
无论何处 我觉得我们都能前去
どこまでだって 行けそうな気がする
因为我们
わたしたち
无论何时
いつだって
都在一起
一緒だから
LaLaLa...
感谢各位的乘坐 祝各位旅途愉快~
thank you for everyone have a nive trip